TERRIER


Dado, Kafka Le terrier 6, Pointe sèche, 1985

"C'est là que mon terrier a commencé; à cette époque, il ne m’était pas encore permis d’espérer pouvoir jamais le terminer selon mes plans, j’ai commencé dans ce coin un peu par jeu, et le plaisir que me procurait ce travail au début s’est traduit dans la construction d’un labyrinthe qui me paraissait alors le summum de tous les terriers mais que je considère aujourd’hui, sans doute avec plus de justesse, comme un médiocre bricolage pas vraiment digne de l’ensemble de l’ouvrage, peut-être délicieux en théorie – voici l’entrée de ma maison, disais-je alors ironiquement aux invisibles ennemis que je voyais déjà tous périr étouffés dans le labyrinthe –, mais en réalité une amusette aux parois beaucoup trop minces, incapable de résister à une attaque sérieuse ou à un ennemi luttant désespérément pour sa vie. Me faut-il pour autant transformer toute cette partie ? Je repousse sans cesse la décision, et les choses resteront sans doute en l’état. Outre l’énormité du travail que je m’imposerais ainsi, l’entreprise serait la plus périlleuse qui se puisse imaginer."

Franz Kafka, le terrier, berlin, 1923