ARIANE
-technique-

réseau filaire 
Du latin "retis" le réseau évoque le filet. Cette conception renvoie directement au tissage, à la maille, et par extension, à un système de nœuds. Répondant à une rigueur certaine, le réseau se veut donc par nature plus ordonné que le rhizome, et moins organique. Notons alors que nous ne sommes plus sur le même degré de lecture, là ou de rhizome -tout comme l’inconscient-  est à décortiquer, à déployer, le réseau vise par sa structure à simplifier la lecture de systèmes complexes.