KAPLA
-jeu- 

Expérimenter le milieu urbain m’a mené vers de nouvelles pistes de recherches jusqu’ici délaissées, -et à développer- en créant de l’interaction sociale. Les passants ralentirent, entamèrent la discussion, tandis que les enfants, tentés par le jeu, épiaient ces curieux assemblages de bâtonnets colorés. Parmi ces échanges, une exclamation lancée dans le vide a particulièrement attiré mon attention : « Moi aussi je veux jouer aux Kaplas ! ». J’ai alors pris conscience que le jeu avait ici un potentiel, interrogeant la nature même du projet Trends.03.
