METHODE
-jeux-

« Règle numéro 1 : tout explorateur se doit d’établir une méthodologie d’expédition. 

Appuyés et soutenus par le Laboratoire des Hypothèses - labo mère -, les membres du Labo fille Ed ont axé leur processus de recherche sur la méthode ‘Outuveukantuveu’. Comme son nom l'indique, la méthode ‘Outuveukantuveu’ est un système d’exploration optimisant nos rapports à l’espace. Elle est soucieuse des droits, des libertés et des sensations de l’explorateur. A l’image d’un satellite ce système permet de concevoir une base mobile - ici une remorque - habitable, idéale dans les grandes artères. Surnommée Edmobile, cette base est une méthode de recherche panoramique transportant l’ensemble de la panoplie de l’explorateur. Cette base contient en elle une micro base conçue pour une seconde expédition plus précise des lieux. Tractable également, et douée d’une lumière, ce dernier système est employé dans le cadre de minutieux arpentages nocturnes. 

Avec la méthode ‘Outuveukantuveu’ la déambulation nocturne instaure un nouveau mode d’exploration. »

Les Ed'girls
