CACOPHONIE
-projet-

Alessia SANNA, IDO, Strasbourg, 2017
400*600cm

La fée électricité s’est alliée aux microprocesseurs, et nous voici déjà en marche vers la quatrième révolution technologique.
Les objets connectés s’apprêtent à envahir nos espaces, et ils sont attendus de pied ferme. Leur commercialisation prévoit une ouverture plus grande sur le monde lié à une interactivité plus forte. Mais c’est également avec les déviances de la création humain que le progrès s’établit. 
L’installation répertorie 10 objets que nous qualifierions de technique, finalement hybridés et rendu technologique grâce à plusieurs enceintes Bluetooth. 