Sweet
-post moderne-

Félix Gonzàles Torres, Untitled (Portrait of Ross in L.A.), 1991
 
 Par le partage et la contamination, l’artiste instaure dans l’œuvre une dimension subversive, proche du profane. Dans l’évangile selon Saint Luc, il est écrit : « Ceci est mon corps, qui va être donné pour vous, faites ceci en mémoire de moi » . Prononcée durant l’eucharistie, cette phrase renvoi au partage du corps du christ par le pain et le vin, afin de donner l’état de grâce au communié. L’œuvre de Gonzalez utilise également la transsubstantiation afin de partager son propre corps, ou celui de ses proches, en mettant à disposition les bonbons prêts à être dégustés. 