HIGH-TECH
-technologique-

Dérivée de la téchné, la technique renvoi à une conception « rustique » de l’outil, tandis que le technologique se pare de l’aspect futuriste nommé high-Tech. Nous privilégierons par ailleurs cet anglicisme étant donné qu’il désigne la pointe de la technologie, et donc son aspect futuriste, jurant avec l’archaïsme du technique.    Cette dichotomie semble simple à prime abord, mais montre rapidement ses limites. Par cette mutation de l’outil, et à l’heure où les préservatifs deviennent des objets connectés, quelles sont les nouvelles frontières entre technique et technologique ? Cette insertion quasi prothétique de l’électronique à l’humain ne touche-elle pas à son paroxysme ? De la greffe au prolongement corporel, l’entrée dans le 4.0 entre dans la course vers une nouvelle révolution technologique, pour toujours plus d’hyper connectivité.