ACTION
-artistique-

Le projet Ed met en place une méthode d’expédition sous le signe de la déambulation nocturne. Equipées d’une remorque habitable que nous tractions à la force de nos bras dans la ville et les usines, nous établissions notre camp de base avant d’arpenter les lieux en profondeur. A l’aide d’une planche à roulette sur laquelle fut fixée une lampe de chevet reliée à un transformateur relié lui-même à une batterie de voiture, nous arpentions les lieux par ce simple appareillage. Grace à un appareil photo également fixé sur le dispositif, nous avons gardé un contenu documentaire vidéographique. Ce contenut fut également diffusé lors de l'exposition retour de Bata. 
