RECYCLAGE
-post moderne-

Jean François Robic,Grappins
Assemblage de matériaux divers, salon de mai 2007

à partir des années 90 que l’artiste peintre a commencé à collecter les débris échoués sur le rivage. Les laisses de mer ont alors alimenté une vaste série d’installations nommées « grappins » constituées de divers matériaux telle que le bois flotté, la corde, et ce qu’il nomme « les saloperies ». Cette série établit dès lors un récit non pas sur ce qui fut, mais sur ce qui est recyclé, et par extension, ce qui renaît. 