Icon
-technologique-


Il performe avant de découvrir ses résultats. Il interprète les chiffres. Déçu, il tentera de s’améliorer, l'endurance n’était pas au rendez-vous-. 
Les algorithmes sont formels et rationnels, aux antipodes de la pensée romantique. Ils répondent aux lois mathématiques, à l’électronique, et aux règles ne laissant de place à l’affect. C’est en cela que le préservatif connecté pose les nouveaux paradigmes de l’expérience de l’intime.



http://www.fredzone.org/icon-le-preservatif-intelligent-et-connecte-003