Laisse
-Nature-

 La composition des laisses de mer, -algues, déchet, coquillages, cadavre d’animaux, bois- répertorie un écosystème et une biodiversité particulièrement utile et fertilisante sur les côtes. Autrefois utilisée en tant qu’outil cartographique, et dans un souci de délimitation terre/mer, les laisses sont aujourd’hui chassées des paysages côtiers. La suppression de cet écosystème est marquée par un impact écologique néfaste, perturbant entre autre habitats et zones de gagnages.
